我们回到了美国首富米歇尔·达内尔（Michelle Darnell），让我们谈一谈
关于你的第二个伟大的话题，这是我最喜欢的主题
前几天与您的导师I录音到Marquette Michelle Darnell的
天生的混蛋哦，一个混蛋讨厌
狗屎污渍和下水道的老鼠脸，我们是好朋友，我经营你的手术
当我是一个单身妈妈时，我应该加薪，你有个孩子，是的
但这是从性交中得到的，是有人他妈的让你因被捕而被捕
内幕交易，您已经破产了，您的所有帐户都被冻结了。
我是新来的律师，你没有钱，你笨的姜，你可以留在这里
直到今天早上你重新站起来，我才和老同事见面
卡尔，那只旧球和链子帕姆怎么过世了，没人在这张桌子上
喜欢你，所以非常感谢你，再见
你知道我做你的事业是什么，而Pam是个妓女，她操了你的路
整个IT部门中最奇怪最可悲的家伙下地狱
米歇尔，当我下地狱时，我会告诉帕姆，你说你好，因为她可能
在那儿他妈的IT家伙，所以你需要下沙发
带瑞秋到她的蒲公英见面拱门，她带着18万9千进场
美元圣屎这是什么这是我的方式
回来，我们要开始一个布朗尼帝国，我们想要一些新兵，你是什么
看着克里斯塔·德尔维基奥（Krista Delvecchio），你知道火车残骸总是有脱衣舞娘
命名玛丽安娜·古特雷斯（Mariana Guterres），她看上去像巴西人
那是致命的一堆，你最好跑个bit子
我的名字叫米歇尔·达内尔（Michelle Darnell），这是我的伴侣，我并不是说像
女孩对女孩的东西，让我们走吧，女孩，你要去的东西
在大学里涉猎但不坚持
不要少告诉你你的汉娜，我想它会像手套公司一样适合你
克莱尔如果有人不想买我的巧克力蛋糕，我们怎么说？
他妈的杀了你不要说这是蒲公英自沟蜜雪儿的地方
必须起床哦，天哪，我在晒黑，看不到你的阴道
您的骨盆区域是卷曲的颜色[音乐]